Описание вида интерфейса сайта CyberTravelRussia
1.	Анимационная заставка / моушн-дизайн (моушн-графика) 0 страница.
•	Первое, что видит пользователь при переходе на сайт анимационную заставку в виде интерактивной карты России, разделенной на регионы. 
•	С картой можно взаимодействовать, например увеличить/уменьшить её размер (приблизить/отдалить) для того, чтобы выбрать нужный регион. 
•	Также можно кликнуть (нажать на экран) по нужному региону, для того чтобы перейти на страницу с описанием уже самого региона. 
•	Кроме карты на первом экране также расположены интерактивные аватары, герои встречающие пользователя. 
•	Логотип CyberTravelRussia, лозунг: «Welcome to Cyber Russia! Добро пожаловать в Кибер Россию!». Призыв к действию: «Путешествуй, делай добрый дела и повышай уровень Кармы!»
•	При нажатии на логотип пользователь переходит на страницу «Главное меню».
Примерно я вижу это вот так…
 
Карта России с регионами, наверху лого и лозунг. Аватары героев в виде моушн-графики, возможность кликнуть на регион, для перехода на следующую страницу (регион, либо главное меню).
2.	Главное меню сайта (Main menu) 
Краткое содержание главного меню сайта: 
•	Кликабельный логотип. По нажатию на него пользователь перейдёт в начало главной страницы.
•	Хедер (шапка сайта). Сюда можно добавить меню, контакты, поле для поиска, выбора языка или города.
•	Вход в личный кабинет/поле для регитсрации
•	Активный пункт. Показывает пользователю, в каком разделе сайта он находится. Можно менять цвет активного пункта, делать насыщеннее или прозрачнее.
•	Фильтры и сортировка. Облегчает пользователю поиск того, что ему нужно.
•	Навигация в виде плитки. Можно показать сперва список товаров или услуг с картинками и ссылками. Нажав на то, что заинтересовало, посетитель перейдёт в карточку товара или нужный раздел.
•	Подвал (Footer). Завершающий блок, в котором дублируются ссылки из главного меню, здесь же могут располагаться контакты, копирайты и юридическая информация.
Схема страницы Главного меню: 
 
Схематично страница главного меню может выглядеть так. Наверху кликабельный логотип (при нажатии возвращает назад к карте регионов), шапка сайта с основными разделами сайта. 
При нажатии на пункт основного раздела пользователь переходит на соответствующую страницу с дополнительными подразделами. Пример: «О нас»—История/Наша миссия/Ценности/Партнеры/Контакты. Таким же образом на схеме изображено открытие каждого раздела и название подразделов. 
Кроме этого, есть также кнопка «Фильтры», Вход в ЛК пользователя и поле для регистрации, а также отдельная кнопка «Забронировать тур». Она нужна для быстрого перехода к бронированию тура и покупке.
Визуально вид страницы Главного меню может выглядеть так: 
 

3.	Личный кабинет пользователя 
Поле регистрации описывать подробно не буду, её можно сделать максимально стандартно. Ввод ФИО, логина/пароля, тел, почта и тд. 
В личном кабинете пользователя будет отображаться следующая информация: 
•	Аватар пользователя – его прогресс, уровень скилов, снаряжение (одежда, прическа, аксессуары и тд), список друзей среди других пользователей. А также возможность изменить свой аватар. 
•	Путешествия пользователя – история посещенных туров, карта мест, где он побывал, выполненные задания и квесты, накопленные за задания скидки на последующие путешествия, список избранных мест для дальнейших путешествий.
•	NFT пользователя – раздел где будут храниться: награды в виде NFT, найденные в квестах артефакты в виде NFT (например подтверждающие право пользователя на что-то или его победу в челлендже), коллекции личных NFT пользователя, ссылка на кошелек (с последующией функцией подключения криптокошелька к платформе), переход в NFT-маркетплейс платформы для покупки или продажи NFT.
•	Список активностей пользователя – раздел, где хранится вся информация о пройденных или текущих активностях пользователя (статусы заданий, списки пройденных квестов и тд). 
Также здесь есть: 
•	Кнопка «На главную», позволяющая быстро перейти в главное меню. Остаётся активным лого, отправляющая к карте России. 
•	Кнопка «Обмен бонусов Karma» переводящая пользователя в отдельное меню, где представлены все скидки и предложения партнеров, которые можно получить за определенную сумму бонусных баллов Karma.
•	Кнопка «Прокачать аватара» - переводит пользователя к заданиям, квестам и специальным предложениям, выполнив которые можно заработать дополнительные очки к силе, здоровью, мудрости или добродетели аватара пользователя. 
•	Кнопка «Заработать Karma» - переводит пользователя к заданиям, квестам и специальным предложениям, выполнив которые можно заработать дополнительные бонусы Karma.

Схема раздела личный кабинет пользователя: 
 

Также в личном кабинете пользователя отображается его уникальный аватар, которого пользователь сам генерирует при первичной регистрации на платформе, которого он может изменить (пол, вид, внешность, одежда, прическа и тд). 
Аватар пользователя отображается в 3D формате, благодаря интеграции специального приложения https://studio.readyplayer.me. 
Процесс генерации аватара будет описан ниже. 
Визуал личного кабинета пользователя:
 

Процесс генерации аватаров пользователя
Далее поэтапно заскринил как происходит процесс генерации аватаров в приложении https://studio.readyplayer.me. Это платформа для создания кроссплатформенных аватаров, которые будут отображаться в разных проектах и на разных устройствах. Одна из технологий, позволяющих создать со временем бесшовную игровую метавселенную. 
Приложение бесплатное и отлично работает на русском языке и в нашей локации, без vpn. Я уже завел там карточку нашего проекта, как разработчик. Поэтому мы можем уже сейчас интегрировать их API к себе на платформу для того, чтобы наши пользователи генерировали своих аватаров))). Далее сам процесс. 
Платформа ReadyPlayerMe (Аналог «Первому игроку приготовится», кто в теме)
                
1.	 
2.	 
3.	 
4.	 
5.	 
6.	 
7.	 
8.	 
9.	 
10.	 
11.	 
12.	 
И вот он наш готовый аватар, в виде фала по ссылке: https://models.readyplayer.me/683c9c580fd7e4abfdbd6640.glb
Оттуда он открывается в любом средстве 3D-просмотра. В стандартном Windows у меня выглядит вот так: 
 

И вот наконец мой аватар в моем личном кабинете: 
 

Итог: по сути, мы уже можем говорить на защите, что у нас есть работающая система генерации аватаров пользователей для личного кабинета. И сгенерировать аватара прямо на защите. Это будет наглядно покажет, как будет работать личный кабинет пользователя. 
4.	Выбор региона на интерактивной карте России (1-й экран)
При нажатии на карте России на выбранный регион пользователь переходит на страницу региона с более детальной картой уже самого региона, с отмеченными на ней самыми интересными туристическими местами для посещений. 
В данном разделе пользователь может получить более детальное описание выбранного региона, ознакомиться с фото и видеоматериалами из туристических мест региона, а также узнать об особенностях традиций и культуры народов, населяющих данный регион от цифрового аватара-проводника (героя местного эпоса). 
Аватары-проводники могут воспроизводить голосовые рассказы о выбранных местах региона и культурных особенностях, сопровождать пользователя при перемещении по карте и маршруту, давать различные подсказки и советы (чтобы не пропустить интересные места и тд), а также давать различные задания и мини-квесты, для получения дополнительных наград или бонусов Karma. 

5.	Бронирование туров
На странице бронирования туров пользователь может выбрать и купить тур онлайн, как самостоятельно, так и оставить заявку на определенный тур. Благодаря двум соответствующим кнопкам на странице данного раздела. 
На странице поиска тура присутствует поле поиска, с окнами фильтров для задания нужных параметров тура (длительность, локация, стоимость и тд.). 
Страница заявки на тур включает в себя поля для оставления данных пользователя: имя, почта, телефон, а также оставить комментарий для бронирования. 
